'Tonton episode terbaru bebas iklan.'
Gungun, kamu tidak bisa membenamkan
patung Sri Krishna ke dalam air.
Gungun, sayangku, jangan lakukan ini.
Ketika seorang siswa
melakukan kesalahan di sekolah,
guru mengusirnya dari kelas
sampai dia menyadari
kesalahannya.
Sekarang, saya ingin Anda berpikir bahwa
saya membuat Anda menonjol di kelas.
Aku tidak akan membiarkanmu kembali
sampai kamu menyesali kesalahanmu
dan membawa Radha kembali.
'Kenapa... Kenapa kakiku tidak bergerak?'
'Dan suaraku...
Apa yang salah dengan suaraku?'
'Apa yang telah dilakukan orang-orang ini padaku?'
Ya Tuhan!
Sekarang, anak ini akan
menghukum Tuhan kita!
Bagaimanapun, keluarga ini
sedang menghadapi rentetan kesialan.
Tuhan akan menghukummu
jika kamu melakukan ini.
Semuanya akan hancur.
- Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Harap tenang.
Apakah kamu lupa?
Apakah saya harus mengingatkan Anda?
Tuhan akan tunduk pada
kekeraskepalaan tiga orang.
Seorang bijak, seorang wanita
dan seorang anak.
Orang tua harus tunduk
pada keinginan anak-anaknya.
Dia hanyalah seorang anak kecil.
Tuhan
harus tunduk pada anak ini.
Bagaimanapun, Kaveri,
anak-anak adalah wujud Tuhan.
Dan hari ini, Tuhan bertindak
keras kepala di hadapan Tuhan.
Siapa yang bisa menghentikannya?
Wah, ibu!
Anda menjelaskannya dengan sangat baik.
Siapa yang bisa membuat
kami mengerti selain Anda?
Tuhan Krishna,
tolong penuhi keinginan Gungun.
'Dewa Krishna.'
'Apa yang terjadi padaku?
Mengapa saya tidak bisa berteriak?'
Damini, aku takut.
Bagaimana jika Sri Krishna memutuskan
untuk memenuhi keinginan gadis ini?
Kuharap Radha tidak kembali.
Saya punya ide.  Mengapa
kamu tidak menelepon mereka
dan memeriksa apakah
Radha sudah mati atau belum?
'Bagaimana jika dia berhasil keluar?'
'Itu tidak mungkin.
Kami memberinya suntikan itu.'
'Dia tidak akan bisa
menggerakkan tangan dan kakinya.'
'Dia bahkan tidak akan bisa berteriak.'
'Dia akan menyaksikan
dirinya mati tanpa daya.'
Radhe! Radhe!
'Dewa Krishna, tolong aku.'
'Saya tidak bisa mengalahkan mereka.'
'Tapi aku bisa menggunakan pipa ini'
'untuk berjuang demi hidupku.'
“Ini akan membantuku
bernapas lebih lama.”
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
'Apa yang telah dilakukan
orang-orang ini padaku?'
'Suntikan manakah yang mereka berikan padaku?'
Ayo.  Ayo pergi.
Radha!
Tidak ada seorang pun di sini.
"Radhe Mohan!"
Mengapa aku merasa Radha ada di sini?
Dia ada di sini.
Radha!
Ayo.  Ayo pergi.  - Ya.
Ayo pergi sebelum dia kembali.
- Ayo.
Ini...
Ya, Bu.
Pekerjaan selesai.  Saya menguburkannya
bawah tanah.
Dia tidak akan pernah kembali.
Pekerjaan selesai.
Kami melakukan tugas
kami, dan Radha tidak ada lagi.
'Klien'
Dimana Radha?
Jawab aku!  Dimana Radha-ku?
Di mana kamu menyembunyikan Radha-ku?
'Jawab aku!  Dimana Radha-ku?'
'Jika aku tidak menemukan Radha-ku,'
'Aku akan membunuh kalian berdua!'
'Klien'
Enyah!
Duduklah di sini.
Duduk.
'Di mana gadis itu?'
Saya harus segera pergi ke sana.
Atau orang-orang bodoh itu akan
memberitahu Mohan segalanya.
Dimana gadis itu?
- Saya tidak tahu, Pak.
Beri tahu saya.  Dimana gadis itu?
Jawab aku!
Beri tahu saya.
Anda tidak ingin menjawab saya!
Beri tahu saya!
Ibu, aku akan menemui Mohan.
Tidak, Damini.  Itu berbahaya.
Tolong jangan pergi ke sana.
Ibu, Mohan juga dalam bahaya.
Kalau dia bisa ke sana, kenapa saya tidak?
Saya merasa
gelisah, dan lagi pula,
Mohan dan polisi
menemukan penculik Radha.
Bagaimana kamu tahu?
Sebenarnya ibu, Shekhar meneleponku.
Dia memberitahuku.  Tolong biarkan aku pergi.
Hati-hati.
Oke, ibu.  Saya akan segera kembali.
Kemana dia pergi?
Ibu, tolong hentikan Damini.
Dia tidak pergi ke sana untuk membantu
mereka tetapi untuk menghancurkan segalanya.
Jangan biarkan dia pergi.
Dia tidak akan membiarkan Mohan menemukan Radha.
Ibu, tolong hentikan dia.
Tuhan Krishna,
Anda memenuhi keinginan anak ini.
Itu benar
bahwa Engkau bersemayam
di hati anak-anak.
sialan!
sialan...
Mengapa kamu menggali
kubur untuk dirimu sendiri?
Biarkan Radha mati sendirian.
Bu, Radha tidak akan selamat.
Tapi aku pergi ke sana
untuk menghentikan
mereka memberi tahu
Mohan kebenaran tentangku.
Hati-hati, Damini.
Oke, ibu.
Mereka tidak akan mengatakan kebenaran dengan mudah.
Setelah kami menghajarmu
hingga babak belur, kamu akan...
Beri tahu saya.  Dimana Radha?  Jawab aku!
Dimana Radha-ku?
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Jawab aku!  - Tidak, Mohan.
Jawab aku!
- Jangan lakukan apa pun.  Polisi ada di sini.
Tidak, tuan.
- Polisi akan menanganinya.
Saya tidak akan mengampuni dia.
Dimana Radha?  Jawab aku!
- Pak!
Inspektur!
Mohan, biarkan dia pergi.
Tuan, dia akan membunuhku.  Tuan, selamatkan aku!
Apakah kamu memberitahuku atau tidak?
Jawab aku!
- Tinggalkan dia.  Kami akan menanganinya.
Dia tidak mendengarkanmu.
Anda tidak melakukan apa pun.
Jawab aku!
Jawab aku!  Dimana Radha?
Mohan, apa yang kamu lakukan?
Katakan padaku, atau aku akan menembakmu.
- Mohan, jangan tembak dia.
Inspektur, lakukan sesuatu.
Dia benar-benar akan menembaknya.
Anda tahu bahwa dia
membunuh seseorang sebelumnya.
Saya harap dia tidak
melakukan pembunuhan lagi.
Katakan padaku, atau aku akan menembak!
- Aku akan memberitahumu.
aku akan memberitahumu.
Gadis itu... Kami...
'Mohan.'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku mengkhawatirkanmu,
jadi aku datang ke sini.
Apakah mereka memberitahumu di mana Radha berada?
Kenapa dia tidak memberitahu kita?
Jawab aku!  Dimana dia?
Hai!  - Apa yang telah terjadi?
Bangun!  - Bangun!
Jawab aku!  - Dimana dia?
Jawab aku!  Dimana Radha-ku?
Jawab aku!
- Mohan, dia tidak sadarkan diri.
Bagaimana kita menemukan Radha?
Jawab aku!  - Tangkap dia!
Tangkap dia!
Jawab aku!
'Apa yang dimakan ibu
Radha saat dia hamil?'
'Dia menemukan cara untuk bernapas
meskipun dia terkubur di dalam tanah.'
Bangun!
Tidak, Mohan.
- Aku tahu apa yang harus kulakukan.
Bangun!  Jawab aku!
Bagaimana kita mengetahui
keberadaan Radha?
Mohan, bagaimana kita menemukan Radha?
Siapa yang tahu dimana dia?
Aku harap tidak terjadi apa-apa padanya.
Bangun!  Jawab aku!
Radha, kamu dimana?
Bagaimana cara menemukanmu?
Mohan, jangan putus asa.
Dia mungkin berbohong padamu.
Dia pasti menyembunyikan
Radha di tempat lain.
Mengapa kita tidak meninggalkan
tempat ini dan mencari di sekitar?
'Mengapa sepertinya ada
yang menggali tempat ini?'
Radha dimakamkan di sini, Shekhar.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna!
Wahai Govind! Wahai Hari!"
Damini, kenapa kamu berdiri disana?
Bantu kami!
Ya.
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
"Ya Tuhan Krishna! Wahai Govind!
Wahai Hari! Wahai Murari!"
“Oh, Yang Agung, putra Vasudeva!”
Radha.